Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Mom, don't worry.
Mamá, no te preocupes.
I've found the best doctors.
He encontrado los mejores médicos.
You'll be fine.
Estarás bien.
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
If I hadn't asked you for that money,
Si no te hubiera pedido ese dinero,
Mom wouldn't be in the hospital now.
Mamá no estaría en el hospital ahora.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
You quit school at 16 to support my education.
Dejaste la escuela a los 16 años para apoyar mi educación.
If it weren't for your sacrifice,
Si no fuera por tu sacrificio,
I wouldn't be where I am today.
No estaría donde estoy hoy.
Not just 200,000,
No sólo 200.000,
I should even buy you a house.
Incluso debería comprarte una casa.
Yangzi.
Yangtsé.
Sis.
Hermana.
Xiaoxiao is an only child.
Xiaoxiao es hija única.
She's never experienced hardship,
Ella nunca ha experimentado dificultades,
so she can't understand our sibling bond.
Así que ella no puede entender nuestro vínculo fraternal.
I apologize on Xiaoxiao's behalf.
Pido disculpas en nombre de Xiaoxiao.
Yangzi.
Yangtsé.
After Mom recovers,
Después de que mamá se recupere,
I'll take her to live with me.
La llevaré a vivir conmigo.
We won't disturb your life anymore.
No perturbaremos más tu vida.
Sis, you...
Hermana, tú...
Yangzi, listen to me.
Yangzi, escúchame.
Mom and I just want you to be happy.
Mamá y yo sólo queremos que seas feliz.
Live well.
Vive bien.
After Mom leaves the hospital...
Después de que mamá sale del hospital...
He walked with a limp until his death.
Caminó cojeando hasta su muerte.
This incident
Este incidente
was a burden weighing on Xiangyang's heart.
Era una carga que pesaba sobre el corazón de Xiangyang.
He couldn't forgive Xiaoxiao.
No podía perdonar a Xiaoxiao.
Later on,
Luego,
I also heard about what happened that night.
También me enteré de lo que pasó esa noche.
Leng Xiaoxiao claimed Xiangyang brutally hurt her
Leng Xiaoxiao afirmó que Xiangyang la lastimó brutalmente
and would be indebted to her for life.
y estaría en deuda con ella de por vida.
The Leng family
La familia Leng
always looked down on us
Siempre nos miraron por encima del hombro
and constantly humiliated him.
y lo humillaba constantemente.
After that,
Después,
Old Mr. Leng passed away.
El viejo señor Leng falleció.
Then they got divorced.
Luego se divorciaron.
I understand now.
Ahora lo entiendo.
I know you're a big star,
Sé que eres una gran estrella,
but you're different from Xiaoxiao.
pero eres diferente de Xiaoxiao.
You're not arrogant,
No eres arrogante,
you're good to Xiangyang,
Eres bueno con Xiangyang,
and Xiangyang loves you too.
y Xiangyang también te ama.
I hope you two can stay together.
Espero que ustedes dos puedan permanecer juntos.
Why were you gone so long?
¿Por qué estuviste ausente tanto tiempo?
I just met with your sister
Acabo de conocer a tu hermana.
and talked with her for a while.
y conversé con ella un rato.
She told me about your mother.
Ella me habló de tu madre.
I know
Sé
it was because of that car accident
Fue por ese accidente de coche
that you hurt Xiaoxiao
que lastimaste a Xiaoxiao
and that's why she has
Y por eso ella tiene
that rose on her ankle,
que se levantó en su tobillo,
right?
¿bien?
Xiangyang,
Xiangyang,
tell me.
dime.
I really want to know the truth.
Realmente quiero saber la verdad.
Fine.
Bien.
What's the point?
¿Cual es el punto?
Making all this money
Ganando todo este dinero
but can't even take care of my mom.
pero ni siquiera puedo cuidar de mi mamá.
To hell with being a rich family's son-in-law.
Al diablo con ser yerno de una familia rica.
I've lost all dignity.
He perdido toda dignidad.
Hurry up,
Apresúrate,
go back to your own home.
regresa a tu propia casa
Don't scare our residents here.
No asustéis a nuestros residentes aquí.
I am a resident too.
Yo también soy residente.
You?
¿Tú?
Can you afford a place here?
¿Puedes permitirte un lugar aquí?
I'm sorry.
Lo lamento.
I apologize, I apologize.
Me disculpo, me disculpo.
I didn't see clearly.
No lo vi con claridad.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
Here's your key.
Aquí está tu llave.
Don't touch me.
No me toques.
Is this my home?
¿Es esta mi casa?
How many times have I told you?
¿Cuantas veces te lo he dicho?
Don't come back when you're drunk.
No regreses cuando estés borracho
Get out.
Salir.
What?
¿Qué?
Are you my wife or not?
¿Eres mi esposa o no?
Get lost.
Piérdase.
Do you know how you're acting today?
¿Sabes cómo vas a actuar hoy?
It's disgusting.
Es repugnante.
Get out.
Salir.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You...
Tú...
Don't...
No...
Why did you treat my mother like that?
¿Por qué trataste así a mi madre?
Get lost.
Piérdase.
Get up. Why did you say those things?
Levántate. ¿Por qué dijiste esas cosas?
Are you still my wife or not?
¿Sigues siendo mi esposa o no?
I don't want to talk to you.
No quiero hablar contigo.
Get out of here.
Sal de aquí.
You...
Tú...
Don't touch me.
No me toques.
I know.
Lo sé.
Leng Xiaoxiao has been using
Leng Xiaoxiao ha estado usando
the second half of this story
la segunda mitad de esta historia
to spread everywhere.
Extenderse por todas partes.
Saying I'm worse than an animal.
Diciendo que soy peor que un animal.
Saying I raped her.
Diciendo que la violé.
I don't want to explain.
No quiero explicarlo
I did hurt her.
La lastimé.
So I deserve to be cursed.
Así que merezco ser maldecido.
To be despised.
Ser despreciado.
But you were hurt too.
Pero tú también fuiste herido.
Auntie was hurt too.
La tía también estaba herida.
Xiangyang.
Xiangyang.
I understand you.
Te entiendo.
But I can't forgive myself.
Pero no puedo perdonarme.
No matter what I do,
No importa lo que haga,
nothing justifies hurting her.
Nada justifica hacerle daño.
Xiangyang.
Xiangyang.
Forgive yourself.
Perdonate a ti mismo.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
I know the story about the rose tattoo on your ankle.
Conozco la historia del tatuaje de rosa que tienes en el tobillo.
I already know.
Ya lo sé.
I understand you.
Te entiendo.
But I also understand Xiangyang.
Pero también entiendo a Xiangyang.
So?
¿Entonces?
Let go.
Déjalo ir.
Leave this place.
Abandone este lugar.
Start everything over.
Empezar todo de nuevo.
You want to run off with Xiangyang, don't you?
Quieres huir con Xiangyang, ¿no?
Xuanxuan.
Xuanxuan.
We've all experienced
Todos hemos experimentado
the pain of losing everything.
El dolor de perderlo todo.
Our home is gone.
Nuestra casa se ha ido.
Our faces changed.
Nuestras caras cambiaron.
But what belongs to us
Pero lo que nos pertenece
must be taken back.
Debe ser devuelto.
Everything you have now belongs to Xiangyang.
Todo lo que tienes ahora pertenece a Xiangyang.
You're wearing Ye Zhiqiu's face.
Llevas la cara de Ye Zhiqiu.
Xiangyang loves Ye Zhiqiu.
Xiangyang ama a Ye Zhiqiu.
Do you remember
Te acuerdas
Hong Ming's cooperation with Xiangyang?
¿La cooperación de Hong Ming con Xiangyang?
I was the first one to stand up against it.
Yo fui el primero en oponerme a ello.
Hong Ming was the Leng family's supplier.
Hong Ming era el proveedor de la familia Leng.
This relationship is too sensitive.
Esta relación es demasiado sensible.
Being tied together would easily invite criticism.
Estar vinculados entre sí fácilmente invitaría a la crítica.
But guess what Xiangyang said?
¿Pero adivina qué dijo Xiangyang?
Business is like a battlefield.
Los negocios son como un campo de batalla.
It's always been a matter of survival.
Siempre ha sido una cuestión de supervivencia.
Xuanxuan,
Xuanxuan,
just listen to his values.
Sólo escucha sus valores.
This is our situation now.
Ésta es nuestra situación ahora.
Back then, Hong Ming
En aquel entonces, Hong Ming
had high hopes for Xiangyang.
Tenía grandes esperanzas en Xiangyang.
None of us knows
Ninguno de nosotros lo sabe
why things went so wrong between Xiangyang and your family.
Por qué las cosas salieron tan mal entre Xiangyang y su familia.
Xuanxuan,
Xuanxuan,
my father never blamed me until his dying breath.
Mi padre nunca me culpó hasta su último aliento.
But I failed him.
Pero le fallé.
I chose the wrong man
Elegí al hombre equivocado
and it angered him to death.
y esto le enfureció hasta la muerte.
Zhiqiu is back.
Zhiqiu ha vuelto.
Thank you, sir.
Gracias señor.
You're welcome.
De nada.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Hey, Xiaoxiao,
Hola, Xiaoxiao.
where are you?
¿dónde estás?
Xuanxuan.
Xuanxuan.
I haven't had
No he tenido
a full night's sleep in months.
Una noche de sueño completo en meses.
I have no life of my own.
No tengo vida propia.
I'm just your backup,
Solo soy tu respaldo,
your substitute,
tu sustituto,
your protector.
tu protector.
I'll do everything I can to keep you safe.
Haré todo lo que pueda para mantenerte a salvo.
Even if someday
Aunque algún día
I die.
Me muero.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Xuanxuan.
Xuanxuan.
I'm glad you're happy.
Me alegro que estés feliz.
I'm happy for you.
Me alegro por ti.
But I want to go home too.
Pero yo también quiero ir a casa.
I want to rest.
Quiero descansar.
I want to feel the sun.
Quiero sentir el sol.
I want to go shopping.
Quiero ir de compras.
I want to be around people.
Quiero estar rodeado de gente.
I want to be myself again.
Quiero volver a ser yo mismo.
I'm so tired,
Estoy tan cansado,
I can barely keep going.
Apenas puedo seguir adelante.
Xuanxuan,
Xuanxuan,
help me.
ayúdame.
Ma'am.
Señora.
Who delivered this?
¿Quién entregó esto?
Nobody delivered anything.
Nadie entregó nada.
No one.
Nadie.
Didn't you come back earlier
¿No regresaste antes?
and then leave again?
¿Y luego volver a irse?
And we haven't had any visitors today.
Y no hemos tenido ninguna visita hoy.
Hey,
Ey,
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
How long are you going to push me?
¿Hasta cuándo vas a empujarme?
Xuanxuan.
Xuanxuan.
That bottle represents our fate.
Esa botella representa nuestro destino.
All of this
Todo esto
is your choice.
Es tu elección.
Why?
¿Por qué?
I only want to atone for my sins.
Sólo quiero expiar mis pecados.
Hong Ming is gone.
Hong Ming se ha ido.
I want to pay off Yuxuan's debt,
Quiero pagar la deuda de Yuxuan,
but she won't even give me that chance.
pero ni siquiera me dará esa oportunidad.
You have Ye Zhiqiu's face.
Tienes la cara de Ye Zhiqiu.
Xiangyang loves Ye Zhiqiu.
Xiangyang ama a Ye Zhiqiu.
Mr. Zhang.
Señor Zhang.
Are you at the hospital?
¿Estás en el hospital?
I'm in the ward
Estoy en la sala
with Mr. Xiang.
con el señor Xiang.
Okay.
Bueno.
I'll pack my things and come over.
Empacaré mis cosas y me iré.
Wait for me to arrive before you leave.
Espérame llegar antes de irte.
Don't worry.
No te preocupes.
I'm here.
Estoy aquí.
Nothing will happen.
No pasará nada.
Why did you trust him
¿Por qué confiaste en él?
and betray me?
¿Y traicionarme?
I trusted you,
Yo confié en ti,
and this is what I get.
Y esto es lo que obtengo.
The result of my trust
El resultado de mi confianza
is this.
Es esto.
You betrayed me.
Me traicionaste.
Xuanxuan.
Xuanxuan.
Let's meet one last time.
Encontrémonos una última vez.
The same wine.
El mismo vino.
Just like the one on September 20th,
Al igual que el del 20 de septiembre,
exactly the same.
exactamente lo mismo.
If only time could flow backward,
Si tan solo el tiempo pudiera fluir hacia atrás,
wouldn't that be wonderful?
¿No sería eso maravilloso?
In this world,
En este mundo,
there are no 'what ifs.'
No hay “qué pasaría si…”
If I could live again,
Si pudiera vivir de nuevo,
I'd rather go back to the day Hong Ming died.
Preferiría volver al día en que murió Hong Ming.
I don't want to go back
No quiero volver atrás
to the day I met Ye Zhiqiu.
Ese día conocí a Ye Zhiqiu.
I just want
Solo quiero
to see my father one last time.
para ver a mi padre una última vez.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
We both regret it now, don't we?
Ahora ambos nos arrepentimos, ¿no?
The truth
La verdad
will definitely be discovered.
Definitivamente será descubierto.
Let's just let it go.
Dejémoslo ir.
Letting Xiangyang go
Dejando ir a Xiangyang
is also setting ourselves free.
También es liberarnos.
Free ourselves.
Liberémonos.
Then tell me,
Entonces dime,
if Xiangyang knew
Si Xiangyang lo supiera
that you killed his true love with your own hands,
que mataste a su verdadero amor con tus propias manos,
do you think he would still love you?
¿Crees que todavía te amaría?
I gave up that hope long ago.
Abandoné esa esperanza hace mucho tiempo.
I just want to end all of this now.
Sólo quiero terminar con todo esto ahora.
I want to be Xie Yuxuan again.
Quiero volver a ser Xie Yuxuan.
Are you going to turn yourself in?
¿Vas a entregarte?
Under which identity?
¿Bajo qué identidad?
Let's go together.
Vamos juntos.
Let's go to Korea to find ourselves.
Vayamos a Corea para encontrarnos a nosotros mismos.
Find a place where nobody knows us
Encuentra un lugar donde nadie nos conozca.
and start a new life.
y empezar una nueva vida.